Repository: icaichen/KeepJoy
Catalog: lib/l10n/app_*.arb
Languages: zh

source: Good Morning
zh: 早上好

source: Good Afternoon
zh: 下午好

# readyToSparkJoy
source: Ready to spark joy today?
zh: 准备好开启怦然心动之旅了吗？

source: Daily Inspiration
zh: 每日灵感

# welcomeBack
source: Welcome back to your joy journey
zh: 欢迎回到你的怦然心动之旅

# continueYourJoyJourney
source: Continue your journey
zh: 继续你的旅程

# tagline1
source: Continue organizing your space with mindfulness
zh: 用正念继续整理你的空间

# tagline2
source: Transforming spaces, one item at a time
zh: 一次一件物品，改变空间

# tagline3
source: Creating clarity with intentional living
zh: 以有意识的生活创造清晰

# tagline4
source: Every item has a story, honor it with purpose
zh: 每件物品都有故事，用心对待

# tagline5
source: Building joy through mindful decluttering
zh: 通过用心整理建立快乐

# thisMonthProgress
source: Recent Activities
zh: 最近活动

source: Areas Cleared
zh: 清理区域

source: Streak Achievement
zh: 连续成就

# daysStreak
source: {count} day streak!
zh: 连续 {count} 天！

source: Keep going!
zh: 继续加油！

source: Home
zh: 首页

source: Items
zh: 物品

source: Memories
zh: 回忆

source: Insights
zh: 洞察

source: Profile
zh: 个人资料

# quote1
source: "The space in which we live should be for the person we are becoming now, not for the person we were in the past." — Marie Kondo
zh: "我们居住的空间应该是为现在的自己，而不是过去的自己。" — 近藤麻理惠

# quote2
source: "Outer order contributes to inner calm." — Gretchen Rubin
zh: "外在的秩序有助于内心的平静。" — 格雷琴·鲁宾

# quote3
source: "Have nothing in your house that you do not know to be useful, or believe to be beautiful." — William Morris
zh: "家中只留下你认为有用或美丽的东西。" — 威廉·莫里斯

# quote4
source: "Clutter is not just physical stuff. It's old ideas, toxic relationships, and bad habits." — Eleanor Brownn
zh: "杂乱不仅仅是物质上的，还包括旧观念、有毒的关系和坏习惯。" — 埃莉诺·布朗

# quote5
source: "The objective of cleaning is not just to clean, but to feel happiness living within that environment." — Marie Kondo
zh: "清洁的目的不仅仅是清洁，而是在这个环境中感到幸福。" — 近藤麻理惠

# quote6
source: "Simplicity is the ultimate sophistication." — Leonardo da Vinci
zh: "简约是终极的精致。" — 列奥纳多·达·芬奇

# quote7
source: "When your room is clean and uncluttered, you have no choice but to examine your inner state." — Marie Kondo
zh: "当你的房间干净整洁时，你别无选择，只能审视自己的内心状态。" — 近藤麻理惠

# quote8
source: "Clear clutter. Make space for you." — Magdalena VandenBerg
zh: "清除杂物，为自己腾出空间。" — 玛格达莱娜·范登堡

# quote9
source: "The first step in crafting the life you want is to get rid of everything you don't." — Joshua Becker
zh: "打造理想生活的第一步是摆脱你不需要的一切。" — 约书亚·贝克尔

# quote10
source: "A clean house is a sign of a wasted life." — Unknown
zh: "干净的房子是浪费生命的标志。" — 佚名

# quote11
source: "The more you have, the more you are occupied. The less you have, the more free you are." — Mother Teresa
zh: "你拥有的越多，你就越忙碌。你拥有的越少，你就越自由。" — 特蕾莎修女

# quote12
source: "Life is really simple, but we insist on making it complicated." — Confucius
zh: "生活其实很简单，但我们坚持把它复杂化。" — 孔子

# quote13
source: "Minimalism is not a lack of something. It's simply the perfect amount of something." — Nicholas Burroughs
zh: "极简主义不是缺少什么，而是恰到好处。" — 尼古拉斯·伯罗斯

# quote14
source: "Your home should tell the story of who you are, and be a collection of what you love." — Nate Berkus
zh: "你的家应该讲述你是谁的故事，是你所爱之物的集合。" — 内特·伯库斯

# quote15
source: "Getting rid of everything that doesn't matter allows you to remember who you are." — Unknown
zh: "摆脱所有无关紧要的东西，让你记起自己是谁。" — 佚名

source: Good Evening
zh: 晚上好

source: Core Modules
zh: 核心模块

source: Joyful Memories
zh: 美好回忆

source: View All
zh: 查看全部

source: Quick Declutter
zh: 心动小帮手

source: Quick Sweep
zh: 快速 清扫

source: Joy Declutter
zh: 心动整理

# quickDeclutterTitle
source: Quick Declutter
zh: 快速整理

source: Declutter Session
zh: 整理进程

source: Kept
zh: 保留

source: Let Go
zh: 舍弃

source: Scan Your Next Item
zh: 扫描下一件物品

source: Ready when you are!
zh: 准备好了就开始吧！

source: Finish Session
zh: 结束进程

source: Take Photo
zh: 拍摄物品

source: Capture
zh: 拍摄

source: Retake Photo
zh: 重新拍摄

source: Finish
zh: 完成

source: Capture item
zh: 拍摄物品

source: Add this item
zh: 添加此物品

source: Items added
zh: 已添加的物品

# step1CaptureItem
source: Step 1 · Capture your item
zh: 步骤一 · 拍摄物品

# step1Description
source: Take a photo so we can identify and organize it for you.
zh: 拍摄物品照片，我们会协助识别与归类。

source: Step 2 · Review details
zh: 步骤二 · 查看详情

source: Item Name
zh: 物品名称

source: Category
zh: 分类

source: Identifying item…
zh: 正在识别物品…

source: Unnamed item
zh: 未命名物品

source: Item added.
zh: 物品已添加。

# addedItemsViaQuickDeclutter
source: Added {count} item(s) via Quick Declutter.
zh: 已通过快速整理添加{count}件物品。

source: Could not access camera.
zh: 无法打开相机。

# categoryClothes
source: Clothes
zh: 衣物

# categoryMiscellaneous
source: Miscellaneous
zh: 杂项

# categorySentimental
source: Sentimental
zh: 情感纪念品

# categoryBeauty
source: Beauty
zh: 美妆用品

# joyDeclutterTitle
source: Joy Declutter
zh: 喜悦整理

# joyDeclutterSubtitle
source: Start guided session
zh: 开始引导流程

# quickDeclutterSubtitle
source: 15-min timer session
zh: 15分钟计时

# deepCleaningSubtitle
source: Photo-based cleaning
zh: 拍照整理空间

# doesItSparkJoy
source: Does this item spark joy?
zh: 这件物品能带给你喜悦吗？

source: Yes
zh: 是的

source: No
zh: 不能

source: Next
zh: 下一步

# pleaseEnterItemName
source: Please enter an item name
zh: 请输入物品名称

# howToLetGo
source: How would you like to let it go?
zh: 你想怎样处理它？

# routeDiscard
source: Discard
zh: 丢弃

# routeDonation
source: Donation
zh: 捐赠

# routeRecycle
source: Recycle
zh: 回收

# routeResell
source: Resell
zh: 转售

source: Active Quick Sweep
zh: 进行中的快速清扫

source: Resume
zh: 继续

source: Pick an area
zh: 选择区域

source: Living Room
zh: 客厅

source: Bedroom
zh: 卧室

source: Kitchen
zh: 厨房

source: Home Office
zh: 书房

source: Garage
zh: 车库

source: Custom area…
zh: 自定义区域…

source: Name your area
zh: 命名您的区域

source: Cancel
zh: 取消

source: Save
zh: 保存

# quickSweepTimer
source: Quick Sweep
zh: 快速清扫

source: Minimize
zh: 最小化

source: Complete
zh: 完成

source: Recent Activities
zh: 最近活动

source: Streak
zh: 连续天数

source: Item Decluttered
zh: 已整理物品

# newValueCreated
source: Value Added
zh: 新生价值

source: Room Cleaned
zh: 已清洁房间

# memoryCreated
source: Memory created successfully
zh: 回忆创建成功

source: Items Resell
zh: 待转售物品

source: Items dashboard coming soon
zh: 物品仪表板即将推出

source: Memories dashboard coming soon
zh: 回忆仪表板即将推出

source: Insights dashboard coming soon
zh: 洞察仪表板即将推出

source: OK
zh: 好的

source: Start Declutter
zh: 开始整理

source: just now
zh: 刚刚

# minsAgo
source: {count} mins ago
zh: {count}分钟前

# hoursAgo
source: {count} hours ago
zh: {count}小时前

# daysAgo
source: {count} days ago
zh: {count}天前

# itemsLetGo
source: Items let go: {count}
zh: 已释放物品：{count}

# sessions
source: {count} sessions
zh: {count} 次

# spaceFreed
source: Space freed: {amount} m²
zh: 释放空间：{amount} 平方米

source: Second-hand Tracker
zh: 二手物品追踪

source: View Details
zh: 查看详情

# joyDeclutterCaptureTitle
source: Capture Item
zh: 拍摄物品

source: Next Step
zh: 下一步

# joyQuestionDescription
source: Hold the item in your hands and ask yourself: Does this bring joy to my life?
zh: 把物品拿在手中，问问自己：它能为我的生活带来喜悦吗？

# keepItem
source: Yes, Keep It
zh: 是的，保留

# letGoItem
source: No, Let It Go
zh: 不，放手

# itemKept
source: Item kept! This completes your Joy Declutter session.
zh: 已保留物品！喜悦整理完成。

# selectLetGoRoute
source: How would you like to let go of this item?
zh: 您希望如何处理这件物品？

# routeResellDescription
source: Sell to someone who will appreciate it
zh: 卖给会珍惜它的人

# routeDonationDescription
source: Give to those in need
zh: 送给有需要的人

# routeDiscardDescription
source: Dispose of responsibly
zh: 负责任地处理

# routeRecycleDescription
source: Give materials new life
zh: 让材料获得新生

# joyDeclutterComplete
source: Joy Declutter session complete!
zh: 喜悦整理完成！

# itemLetGo
source: You've chosen to let go of this item.
zh: 您已选择放手这件物品。

source: Coming soon
zh: 即将推出

# captureItemToStart
source: Capture an item to start decluttering
zh: 拍摄物品开始整理

# takePicture
source: Take the picture
zh: 拍摄物品

source: Items captured
zh: 已拍摄物品

source: Next item
zh: 下一个物品

source: Finish declutter
zh: 完成整理

# deepCleaningTitle
source: Deep Cleaning
zh: 深度清理

# continueButton
source: Continue
zh: 继续

# itemSaved
source: Item saved successfully!
zh: 物品已成功保存！

source: Time to Let Go
zh: 是时候放手了

# itemMarkedAs
source: Item marked as {option}
zh: 物品已标记为{option}

source: Click to Start Timer
zh: 点击开始计时

source: Stop
zh: 停止

source: In Progress
zh: 进行中

source: Continue Session
zh: 继续进程

# started
source: Started {when}
zh: 开始于{when}

source: Deep Cleaning session completed
zh: 深度清理进程已完成

# memoriesTitle
source: Memories
zh: 回忆

# memoriesEmptyTitle
source: No memories yet
zh: 还没有回忆

# memoriesEmptySubtitle
source: Your decluttering journey will create beautiful memories here
zh: 您的整理之旅将在这里创造美好的回忆

# memoriesEmptyAction
source: Start decluttering to create memories
zh: 开始整理以创造回忆

# memoryDetailTitle
source: Memory Details
zh: 回忆详情

# memoryCreatedOn
source: Created on {date}
zh: 创建于 {date}

# memoryTypeDecluttering
source: Decluttering
zh: 整理

# memoryTypeCleaning
source: Cleaning
zh: 清洁

# memoryTypeCustom
source: Custom
zh: 自定义

# memoryAddNote
source: Add a note
zh: 添加备注

# memoryEditNote
source: Edit note
zh: 编辑备注

# memorySaveNote
source: Save note
zh: 保存备注

# memoryDeleteMemory
source: Delete memory
zh: 删除回忆

# memoryDeleteConfirm
source: Are you sure you want to delete this memory?
zh: 您确定要删除这个回忆吗？

source: Memory deleted
zh: 回忆已删除

# memoryNoteSaved
source: Note saved
zh: 备注已保存

# memoryShare
source: Share memory
zh: 分享回忆

# memoryViewPhoto
source: View photo
zh: 查看照片

# memoryNoPhoto
source: No photo available
zh: 暂无照片

# memoryFromItem
source: From: {itemName}
zh: 来自：{itemName}

# memoryCategory
source: Category: {category}
zh: 分类：{category}

# memoryRecent
source: Recent
zh: 最近

# memoryThisWeek
source: This Week
zh: 本周

# memoryThisMonth
source: This Month
zh: 本月

# memoryOlder
source: Older
zh: 更早

# memoryAll
source: All
zh: 全部

# memoryFilterByType
source: Filter by type
zh: 按类型筛选

# memorySortByDate
source: Sort by date
zh: 按日期排序

# memorySortByType
source: Sort by type
zh: 按类型排序

# memoryCreateFromItem
source: Create memory from item
zh: 从物品创建回忆

# memoryCreateCustom
source: Create custom memory
zh: 创建自定义回忆

source: Language
zh: 语言

source: Language Settings
zh: 语言设置

source: English
zh: English (英语)

# chinese
source: 中文 (Chinese)
zh: 中文

source: Statistics
zh: 统计数据

source: Total Items Decluttered
zh: 已整理物品总数

source: Sessions Completed
zh: 已完成会话

source: Memories Created
zh: 已创建回忆

source: Current Streak
zh: 当前连续天数

# days
source: {count} days
zh: {count} 天

source: Settings
zh: 设置

source: Notifications
zh: 通知

source: Theme
zh: 主题

source: Dark Mode
zh: 深色模式

source: Light Mode
zh: 浅色模式

source: System Default
zh: 跟随系统

# support
source: Support & Information
zh: 支持与信息

# helpAndSupport
source: Help & Support
zh: 帮助与支持

# aboutApp
source: About KeepJoy
zh: 关于 KeepJoy

source: Privacy Policy
zh: 隐私政策

source: Terms of Service
zh: 服务条款

# rateApp
source: Rate the App
zh: 评价 KeepJoy

# shareApp
source: Share with Friends
zh: 分享 KeepJoy

# data
source: Data Management
zh: 数据管理

source: Export Data
zh: 导出数据

source: Clear All Data
zh: 清除所有数据

source: Log Out
zh: 登出

source: Version
zh: 版本

source: Take Before Photo
zh: 拍摄清理前照片

# skipPhoto
source: Skip
zh: 跳过

source: Take After Photo
zh: 拍摄清理后照片

source: Before Photo
zh: 清理前

source: After Photo
zh: 清理后

# captureBeforeState
source: Capture the current state of your area
zh: 拍摄区域当前状态

# captureAfterState
source: Capture the result of your cleaning
zh: 拍摄清理后的成果

# howManyItems
source: How many items did you declutter?
zh: 您整理了多少件物品？

source: Focus Index
zh: 专注度

# focusIndexDescription
source: How focused were you during the cleaning?
zh: 清理过程中您的专注程度如何？

source: Mood Index
zh: 心情指数

# moodIndexDescription
source: How do you feel after the cleaning?
zh: 清理后您的心情如何？

source: Summary
zh: 总结

source: Messiness Before
zh: 清理前凌乱度

source: Messiness After
zh: 清理后凌乱度

source: Time Spent
zh: 用时

source: Items Decluttered
zh: 已整理物品

# beforeAndAfter
source: Before & After
zh: 前后对比

source: AI Analysis
zh: AI 分析

# analyzing
source: Analyzing photos...
zh: 正在分析照片...

source: Improvement
zh: 改善程度

source: Finish Cleaning
zh: 结束清理

# finishCleaningConfirm
source: Are you ready to finish this cleaning session?
zh: 您确定要结束这次清理吗？

# enterItemsCount
source: Enter number of items
zh: 输入物品数量

source: Done
zh: 完成

source: No photo taken
zh: 未拍摄照片

source: Messiness
zh: 凌乱度

source: Resell Tracker
zh: 转售追踪

source: To Sell
zh: 待售

source: Listing
zh: 在售

source: Sold
zh: 售出

source: Platform
zh: 平台

source: Selling Price
zh: 售价

source: Sold Price
zh: 成交价

source: Sold Date
zh: 售出日期

source: Mark as Listing
zh: 标记为在售

source: Mark as Sold
zh: 标记为售出

source: Change Status
zh: 更改状态

# enterSellingPrice
source: Enter selling price (optional)
zh: 输入售价（可选）

source: Enter sold price
zh: 输入成交价

# soldPriceRequired
source: Sold price is required
zh: 成交价为必填项

# platformXianyu
source: Xianyu
zh: 闲鱼

# platformZhuanzhuan
source: Zhuanzhuan
zh: 转转

# platformOther
source: Other
zh: 其他

# noItemsToSell
source: No items to sell yet
zh: 暂无待售物品

# noItemsListing
source: No items currently listed
zh: 暂无在售物品

# noItemsSold
source: No items sold yet
zh: 暂无售出物品

# addedOn
source: Added on {date}
zh: 添加于 {date}

source: Item deleted
zh: 物品已删除

source: Delete Item
zh: 删除物品

# deleteItemConfirm
source: Are you sure you want to delete this item?
zh: 确定要删除此物品吗？

source: Item status updated
zh: 物品状态已更新

# monthlyEarnings
source: This Month's Earnings
zh: 本月收入

source: Create Memory
zh: 创建回忆

# createMemoryTitle
source: Create a Memory
zh: 创建回忆

# whatDidThisItemBring
source: What did this item bring you?
zh: 这件物品给你带来了什么？

# sentimentLove
source: Love
zh: 爱

# sentimentNostalgia
source: Nostalgia
zh: 怀念

# sentimentAdventure
source: Adventure
zh: 冒险

# sentimentHappy
source: Happy
zh: 快乐

# sentimentGrateful
source: Grateful
zh: 感激

# sentimentPeaceful
source: Peaceful
zh: 平静

source: Memory Description
zh: 回忆描述

# describeYourMemory
source: Describe your memory with this item...
zh: 描述你与这件物品的回忆...

# createMemoryPrompt
source: Would you like to create a memory for this item?
zh: 要为这件物品创建回忆吗？

# createMemoryQuestion
source: Create a memory?
zh: 创建回忆？

# skipMemory
source: Skip
zh: 跳过

source: AI Identifying...
zh: AI识别中...

source: AI suggested
zh: AI建议

source: Get detailed info
zh: 获取详细信息

source: AI identification failed
zh: AI识别失败

source: Try again
zh: 重试

source: Activity Calendar
zh: 活动日历

source: Declutter Calendar
zh: 整理日历

source: View Full
zh: 查看全部

source: Add New
zh: 添加新计划

# startPlanningDeclutter
source: Start planning your declutter
zh: 开始规划你的整理计划

# noPlannedSessions
source: No planned declutter sessions
zh: 暂无计划的整理任务

source: Plan New Session
zh: 计划新任务

source: Area
zh: 区域

# areaHint
source: e.g., Kitchen, Bedroom, Closet
zh: 例如：厨房、卧室、衣柜

# pleaseEnterArea
source: Please enter an area
zh: 请输入区域

source: Date
zh: 日期

source: Time
zh: 时间

source: Notes
zh: 备注

source: optional
zh: 可选

# notesHint
source: Add any notes or reminders...
zh: 添加备注或提醒...

# sessionCreated
source: Session created successfully
zh: 任务创建成功

# itemsCount
source: {count, plural, =0{No items} =1{1 item} other{{count} items}}
zh: {count, plural, =0{没有物品} =1{1件物品} other{{count}件物品}}

# noActivityThisDay
source: No activity on this day
zh: 这天没有活动

source: Joy Check
zh: 快乐提醒

# joyCheckMessage1
source: Start with items you haven't used in the past year
zh: 从一年内没用过的物品开始整理

# joyCheckMessage2
source: Focus on one small area today—a drawer, a shelf, a corner
zh: 今天专注于一个小区域——一个抽屉、一个架子、一个角落

# joyCheckMessage3
source: Hold each item and ask: Does this serve my life right now?
zh: 拿起每件物品问自己：它现在还服务于我的生活吗？

# joyCheckMessage4
source: Remember, letting go isn't losing—it's making space for what matters
zh: 记住，放手不是失去——而是为重要的事物腾出空间

# joyCheckMessage5
source: Begin with the easy items first to build momentum
zh: 从简单的物品开始，建立整理的动力

# joyCheckMessage6
source: Your space reflects your priorities. What do you want it to say?
zh: 你的空间反映你的优先事项。你想让它说什么？

source: Today's Tip
zh: 今日建议

# todaysTip1
source: Deep Cleaning Mode: Tap 'Deep Cleaning' to capture before/after photos of your space. Start the timer and watch your transformation unfold! The app tracks your progress, measures messiness improvement using AI, and helps you see how much you've accomplished. Perfect for tackling entire rooms!
zh: 深度清理模式：点击「深度清理」拍摄空间的前后对比照。启动计时器，见证你的转变！应用会追踪你的进度，使用AI测量混乱度改善，让你看到自己完成了多少。非常适合整理整个房间！

# todaysTip2
source: Joy Declutter Method: Having trouble deciding what to keep? Try 'Joy Declutter' from the home screen. Take a photo of any item, and we'll guide you through the KonMari question: 'Does this spark joy?' Hold it in your hands and trust your feelings. If it doesn't bring joy, we'll help you let it go with gratitude.
zh: 快乐整理法：难以决定保留什么？试试首页的「快乐整理」。给物品拍照，我们会引导你完成近藤麻理惠的提问：「这能带给我快乐吗？」把它拿在手中，相信你的感觉。如果它不能带来快乐，我们会帮你感恩地放手。

# todaysTip3
source: Create Lasting Memories: Before letting go of sentimental items, create a memory! Tap the memory icon when decluttering. Capture a photo, write down what this item meant to you, and preserve the story. The physical item may be gone, but your cherished memory lives forever in the app.
zh: 创建永久回忆：在放手有纪念意义的物品前，创建回忆！整理时点击回忆图标。拍摄照片，写下这件物品对你的意义，保存故事。实体物品可能消失，但你珍贵的回忆永远留在应用中。

# todaysTip4
source: Quick Sweep Timer: Need motivation? Try 'Quick Sweep' for a 15-minute power session! Pick any area (living room, closet, desk), start the timer, and race against the clock. It turns decluttering into an exciting game. See how many items you can clear before time runs out!
zh: 快速扫除计时器：需要动力？试试「快速扫除」，进行15分钟的高效整理！选择任何区域（客厅、衣柜、书桌），启动计时器，与时钟赛跑。它让整理变成激动人心的游戏。看看你能在时间用完前清理多少物品！

# todaysTip5
source: Resell Tracker: Planning to sell items? Use our Resell Tracker! When letting go of items, select 'Resell' and we'll add them to your selling list. Track listings, record sold prices, and watch your monthly earnings grow. Transform clutter into cash!
zh: 转卖追踪器：计划出售物品？使用我们的转卖追踪器！在放手物品时，选择「转卖」，我们会将它们添加到你的待售列表。追踪上架、记录售价，观看你的月收入增长。把杂物变成现金！

# todaysTip6
source: Quick Declutter Scan: Fastest way to declutter! Tap 'Quick Declutter' and scan items one by one. Our AI identifies each item instantly. Simply decide: Keep or Let Go? Perfect for rapid decluttering sessions when you need to clear out fast!
zh: 快速整理扫描：最快的整理方式！点击「快速整理」逐个扫描物品。我们的AI会立即识别每件物品。只需决定：保留还是放手？非常适合需要快速清理的快速整理场景！

# welcomeTagline
source: Transform your space, spark joy in your life
zh: 整理你的空间，点燃生活的快乐

source: Get Started
zh: 开始使用

# alreadyHaveAccount
source: Already have an account? Sign In
zh: 已有账号？登录

source: Sign In
zh: 登录

source: Sign Up
zh: 注册

source: Email
zh: 邮箱

source: Password
zh: 密码

source: Confirm Password
zh: 确认密码

source: Name
zh: 姓名

source: Forgot Password?
zh: 忘记密码？

# dontHaveAccount
source: Don't have an account? Sign Up
zh: 还没有账号？注册

source: Or continue with
zh: 或使用以下方式继续

# emailRequired
source: Email is required
zh: 请输入邮箱

# passwordRequired
source: Password is required
zh: 请输入密码

# nameRequired
source: Name is required
zh: 请输入姓名

# invalidEmail
source: Invalid email address
zh: 邮箱格式不正确

# passwordTooShort
source: Password must be at least 6 characters
zh: 密码至少需要6个字符

source: Passwords do not match
zh: 密码不匹配

# signInSuccess
source: Signed in successfully
zh: 登录成功

# signUpSuccess
source: Account created successfully
zh: 注册成功

source: Welcome to KeepJoy
zh: 欢迎来到KeepJoy

# resetPasswordInstruction
source: Enter your email address and we'll send you a link to reset your password.
zh: 输入您的邮箱地址，我们将向您发送重置密码的链接。

source: Send Reset Link
zh: 发送重置链接

# resetPasswordEmailSent
source: Password reset email sent! Please check your inbox.
zh: 密码重置邮件已发送！请检查您的收件箱。

source: Quick Tip
zh: 快速提示

# whatBroughtYouJoy
source: What brought you joy today?
zh: 今天什么让你快乐？

source: Share Your Joy
zh: 分享你的快乐

source: Monthly Report
zh: 本月整理报告

# declutterRhythmOverview
source: Declutter Rhythm & Achievements
zh: 整理节奏与成果一览

source: Deep Cleaning
zh: 极速大扫除

source: Cleaning Areas
zh: 整理区域

source: Before/After Comparison
zh: 前后对比

source: No sessions this month
zh: 本月暂无整理记录

source: Tap area to view report
zh: 点击区域查看详细报告

source: Today's Focus
zh: 今日计划

# addTask
source: Add a task...
zh: 添加新任务...

# noTasksYet
source: No tasks yet. Add your first one!
zh: 暂无任务，添加第一个吧！

source: Completed
zh: 已完成

source: Mark as Complete
zh: 标记为完成

source: Start Deep Cleaning
zh: 开始深度清洁

source: Schedule
zh: 安排时间

source: Delete
zh: 删除

source: Task added
zh: 任务已添加

source: Task completed
zh: 任务已完成
